Gobierno del partido político Integridad
Democrática. Yo sé que el icono que
aparece aquí, el logotipo, ustedes me
van a decir, ¿de qué candidato
pertenece? Pues ese es del lobito, es
del partido de este señor que se está
haciendo conocido últimamente. Así que
vamos a leer su plan de gobierno en tema
de seguridad porque ojo, ojo, ojito, en
tema de seguridad, bueno, si lo
comparamos con el plan de gobierno de tu
tío Pory, Rafael López Aliada, ¿qué es
lo que te ofrecía el chancho? que iba a
comprar 500 drones que sobrevuelen la
ciudad de Lima, que sobrevuelen tu cono,
drones equipados con bombas y cámaras de
seguridad que apenas vean a un
malhechor, a un choro, vean a un
extorsionador, va directamente el dron a
ti, te detecte y te diga, "Ey, alto, no
cometas un delito o exploto." Y si el
chor extorsionador no obedece al dron,
dice que le va a explotar. Drones bombas
ucranianos. Es lo que estaba prometiendo
Rafael López Aliaga. Una cosa increíble,
hermano. Eh, el único eh el único.
Prende mejor la velita. A ver, veamos.
Seguridad. No hay libertad si vives con
miedo. Buen eslogan, eh, estado
corrupto. El crimen no solo está en la
calle, está en los escritorios. A ver,
¿qué visiones tiene este señor? Ideario,
principios, objetivos y valores de
organización política. Visión del plan
de gobierno. Estrategias, dimensión
social, seguridad. Alto índice de
inseguridad. Deterioro del principio de
autoridad. Sus propuestas. Sus
propuestas. Su propuestas. De frente. La
visión del plan de gobierno.
Estrategias. Acá está. Seguridad. En
tema seguridad, ¿no? Alto índice de
inseguridad, deterioro y principio de
autoridad. Actualmente el Perú atraviesa
una crisis de inseguridad ciudadana
caracterizada por el aumento de la
delincuencia común y el crimen
organizado, lo que ha deteriorado
gravemente la confianza en la población
en las instituciones del Estado, la
falta de presencia efectiva de la
autoridad en las calles, la impunidad de
los delitos. Esto, hermano, esto. Ya
estoy podrido, estoy cansado, estoy ya
con las bolas hinchadas como dos
melocotones de ver delincuentes
capturados por la policía. infragante
con las manos en la masa en esas casas
ahí que alquilan esas bandas de chamos,
los encuentran en fiestas, les
encuentran, les encuentran laboratorios,
les encuentran con ar con kines y
mágicamente mágicamente la fiscalía
decide que no, no hay pruebas y los
liberan, los liberan, los liberan al
día, a las 48 horas. casos sí se
repiten, no hay impunidad prácticamente
y la percepción de corrupción de los
cuerpos policiales judiciales han
generado un sentimiento generalizado de
la vulnerabilidad. Esta situación ha
debilitado el principio de autoridad
propiciando un clima de desorden social
y deslegitimización del accionar estatal
frente a la delincuencia. A ver, ¿cuál
es tu objetivo? Fortalecer una política
integral de seguridad ciudadana mediante
asociaciones mediante acciones
coordinadas para prevenir reducir la
delincuencia y las organizaciones
criminales, así como reforzar las
capacidades institucionales y la
articulación entre entidades del Estado
responsable de seguridad y justicia.
Empleo de inteligencia estratégica. Dice
acá la inteligencia es estratégica en un
componente decisivo. Restablecer el
principio de autoridad con fuerte
liderazgo del presidente de la República
y el Consejo Nacional de Seguridad.
Quiero estar como José Jerí paseándose
lobito. Hm. Pero quiero cosas claras,
mano. No quiero puro bla bla bla.
Fortalecer el sistema de inteligencia
nacional mediante un empleo eficaz y
adecuado. Integrando operativos de
sistemas de inteligencia fuerzas
armadas, la FFAA y Policía Nacional del
Perú, la PNP, mediante un comando
unificado utilizando todas sus
capacidades de procesos. Quiere utilizar
el ejército también. Bloqueo inmediato
de celulares no registrados o clonados
por parte de organismos supervisor. Uy,
esto esto bloqueo inmediato de celulares
no registrados o clonados por parte del
organismo supervisor de inversión
privada en telecomunicaciones o CPTEL.
Esto es básicamente a todos los huevones
que compran celular celulares robados. F
para todo aquel que ha comprado celular
con sangre, se les se los van a te van a
[__] Sí, huevón. A todos los que
compren celulares piratas, a todos los
que compren celulares así en plan en
galerías y no hayan registrado. Yo
compré mi celular en galerías. Sí, acá
está el S25 Ultra. Acá está su caja
todavía. Está. Y este celular lo compré
en galería, mano. ¿Por qué? Porque en la
galería me lo venden a menor precio o en
Movistar asesino cómplice. Oye, hermano,
yo me compré un celular nuevo, estúpido.
No me compré un celular robado. Pero
antes de continuar con el video,
quisiera invitar a todos ustedes a
formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guagüita, puedes utilizar el código Coli
365 para aprovechar todas estas ventajas
como ver partidos en vivo y claro los
supera aumentos. Todos los detalles
abajo en la descripción del video. Me lo
comprado en una importadora. No es que
me lo haya comprado o robado, no tiene
sangre hoy, idiotas. El celular es
nuevecito. Nuevecito, sale más barato,
pecholos. Pero bueno, esto prácticamente
si aplican esto de la noche a la mañana,
cientos y cientos de miles de ustedes
que han comprado celular con sangre o
robados o celulares en marketplace se
quedan sin línea, huevón. Los van a
[__] duro ustedes, huevón. El uso de
celulares no registrados, clonados con
códigos email adulterados se han
convertido en una herramienta central de
la comisión de diversos delitos,
especialmente en extorsiones, estafos,
amenazan y coordinación operativa del
crimen organizado tanto como dentro de
fuera televisión. Estas modalidades
permitenciones criminales operar con
anonimato, evadir el control del estado
y sostener estructuras ilícitas con alto
nivel de movilidad. Terrible, mano. Ah,
lo que van a hacer. Intervención
permanente de la Policía Nacional de
Perú, PNP, para erradicar la venta
informal y ambulatoria de chips y
servicios de telefonía móvil. What? Que
van a poner un tombo en cada esquina
para que no vendan chips de forma ahí
ambulatoria. Eso en provincia se ve más,
¿no? Ese negocio. Tu negocio, dice. Yo
acaso vendo chips. Estás loco? Pero que
iban a poner un policía en cada esquina
para erradicar eso no creo. Ah, no creo
que le le alcancen los recursos al
lobito para hacer esa huevada. Lee la
parte económica. Me da igual tanto de
seguridad, hermano. El tema de seguridad
tú tienes que entender que va a ser el
tema principal, el tema principal de las
elecciones 2026, huevón. El yo creo que
el político que mayor floree en tema de
seguridad va a ser el que consiga más
votos en el debate, ¿entiendes? Ahora
todo el mundo, la población está [__]
con el tema de las extorsiones, los
chamos, todos están hablando de eso. En
lo económico ahora mismo está pasando a
a segundo plano. Lo económico ha pasado
a segundo plano, pero si lo decía al
escano Porky, ahí sí decías que era una
[__] La doble barra, la doble panza.
Yo te estoy diciendo que sea malo lo que
quiera hacer, no hacer tipo de
operativos y te lo estoy diciendo en su
[__] pelada. ¿Cómo lo va a financiar?
¿Cómo va a financiar? Me parece, no sé,
casi imposible, por por así decirlo.
Bloqueo inmediato de cuentas bancarias
vinculadas a actividades delictivas con
información de la unidad de
inteligencia. Ya, esto sí es posible.
Esto sí es posible. Esto se sabe. Hay un
montón de delincuentes que a sus cuentas
bancarias no no las tocan, no las tocan,
están ahí libres, no les hacen nada. tu
cuenta dice, te bloqueamos tu cuenta. El
bloqueo inmediato de cuentas
pertenecientes a delincuentes y
organizaciones criminales sustentado a
información estratégica, unidad,
inteligencia financiera es una
herramienta decisiva para desarticular
las estructuras económicas que sostienen
la delincuencia y el crimen organizado.
El control financiero es hoy frente es
un frente prioritario dado que las
organizaciones criminales dependen de la
movilidad constante de recursos para
pagar logística, corrupción, sicarios,
transporte, armas, tecnología y la
expansión territorial de sus actividades
ilícitas. Para enfrentar esta amenaza,
el Estado implementará un mecanismo de
bloqueo preventivo automático
centralizado que actuará en cuestión de
minutos una vez que la UIF emita una
alerta y reporte la operación
sospechosa, este sistema permitirá
congelar cuentas bancarias en moneda
nacional o extranjera, billeteras
digitales, noape. Tarjetas prepago
vinculadas a redes ilícitas, cuentas,
puente o desfachado utilizadas para
lavado. Instrumentos. Uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy, uy. Ahí van a caer
varios streamers de kick. Ahí van a caer
varios streamers de aquí, huevón, que
que utilizan su plataforma para lavado
de activos, huevón. Hay varios,
huevonados, hay que recib un montón de
subs y de kicks como por lavado de
dinero, huevón. Hay varios van a caer,
cholos. Ah, terrible. Dice, "Hay uno en
Jesús María. Yo está, huevón.
Instrumentos financieros plataformas de
P no tradicionales. El proceso se
realizará se realizará en estrecho
coordinación con la UIF, el
superintendencia de Banco y Seguros. Ya.
¿Qué más? Control Territorial. Operación
de control territorial en zonas
altamente delictivas a cargo de la
Policía Nacional del Perú con el apoyo
de control interno por parte de la
fuerzas armadas. Cerco y control de
ingreso y salida en zonas altamente
delictivas. Verificaciones de identidad,
registros vehicular. ¿Qué hablas? ¿De
verdad van a meter a gente del ejército
y de la policía en los ingresos y
salidas de cada distrito, lo harán? De
poder lo pueden hacer de poder lo pueden
hacer en turno en turnos rotativos.
Instalación de puestos de control y
comando. Mm. Operaciones de control
territorial. Se desplegarán unidades
policiales reforzadas con efectivos de
las fuerzas armadas para realizar
operaciones de interdicción, patrullajes
permanentes y ocupar físicamente más
sectores conflictivos. Todo el mundo
sabe en qué distritos están todos esos
choros, huevón. Todo el mundo sabe en
qué distritos son los peligrosos, ¿no?
Ahí en el Callao hace rato deían de ser
una purja en ese en ese distrito
presencia y control territorial
permanente. Ya. Implementación de
tecnología y software especializado para
la para la seguridad de área en zonas de
incidencia delictiva. Implementación de
tecnología. ¿Qué quieren meter? ¿Qué
quieren meter, huevón? Monitoreo
continuo, procedimiento, análisis,
adquisición incluye además de drones.
Drones, estaciones de control,
portátiles, terminales para operadores,
sistemas de comunicación encriptadas,
servidores seguros y programas de
capacitación especializada para el
personal operativo. Mm. Reforma integral
del sistema penitenciario por
referencia. Pero una cosa es utilizar
drones para atrapar choros que se pueden
utilizar, se pueden hacer y con cámaras
infrarrojas para detectar el calor del
cuerpo en la noche y cazarlos de forma
más efectiva. Y otra cosa es distinta es
lo que dijo Pork, que quería tener
drones con inteligencia artificial,
huevón, que vayan directamente hacia los
choros y exploten, huevón. No seas
[__] Carajos, mano. ¿A quién se le
puede ocurrir esa estupidez, mano? Ones
ucranianos con inteligencia artificial
con chat GPT que detecten a un choro y
le pregunten, "No, no robes, si no
exploto." Boom. Y la víctima que está al
costado también explota. Entonces,
mongol, o sea, explota con toda víctima
y victimario. El dron que ofrece por
kit. Una huevada irreal. Promete por
kit. Fortalecimiento de infraestructura
penitenciaria. Ya no me importa, mano.
Nuevos penales de Ican con 3 Chayapalca.
Habilitación de cárceles temporales.
Megapenales quiere crear como tipo el
Seot ahí en como buquele. Chucha.
Solicitud de delegación de facultad
legislativa para la adopción de medidas
y urgencia. Transformación de cárcel en
centro de productivos. Cárcel de
factorías y de rehabilitación con
trabajo obligatorio. Uy, rehabilitación
con trabajo obligatorio. Está de una vez
ya que los pongan a chancar a chancar
piedra. Esos choros, huevón, que están
ahí rascándose la gampi todo el día. Ya
fuiste. Ya me van a hacer trabajar. No,
dice, "Para viabilizar esta política se
pondrá una reforma del artículo 23 de la
Constitución Política del Perú,
incorporando una excepción expresa que
autoriza el trabajo obligatorio dentro
del régimen penitenciario con fines de
rehabilitación, reinserción y reparación
económica. Paralelamente se reformará la
ley del sistema penitenciario, el código
de ejecución penal para crear régimen de
centros productivos penitenciarios,
cárceles, factorías, que regulará la
obligariedad del trabajo, los estándares
de formación técnica y participación del
sector privado en actividades
productivas y la distribución de
ingresos generados. Huevón, yo tendría
todos estos choros, extorsionadores,
violines, a todos encadenados
construyendo pirámides en la
Panamericana Sur. Los pondría a hacer
carretera ahí a Pico y Pala. Pico y
Pala. Construyendo ahí pirámides para
crear un centro turístico y algo. Se
escapan, ¿no? Porque en Estados Unidos
les ponen unos grilletes y les ponen un
una pola ahí. Mira. Grilletes. Grilletes
con bola. Ahí está. Se les pone esta. Le
ponemos 50 kg ahí en su pata. Le ponemos
esto a ver que corran. Corre con tus 50
kg en tu pie. ni [__] pues, hermano.
Voy de ahí nada más relevante ahí
reforma integral del Ministerio del
Interior ya, etcétera, etcétera, etcé.
Son cosas muy técnicas, ya son cosas
técnicas. A ver, en tema de economía,
¿han hablado economía o nada? O
fortalecimiento de recursos policía
nacional del Perú conforme el plan de
Mariano Santos. Modernización de
comisarías 350 comisarías a nivel
nacional construcción de 40 nuevas
comisarías adquisición dice de 100
patrulleros tipo camioneta 4x4
patrullaje urbano y rural. Adquisición
de 2,500 motocicletas policiales de
respeta. Oy, ¿por qué no había dicho que
quería adquirir 10,000 motos? 10,000
motos no quería adquirir por lo
consiguió o no lo consiguió. No lo
consiguió. No, economía, no. Vamos a
economía, ¿no? Vamos al tema de
economía, gente. Ta ta ta.
A ver. Fortalecimiento estratégico de
institutos técnicos para la
empleabilidad juvenil y el desarrollo
productivo del país. El sistema
educativo técnico productivo será
transformado en motor de empleabilidad.
Mira, atención a todos los guagüitos que
sean de la SENATI. Innovación
territorial y movilidad social para
jóvenes que no open por una formación
universitaria. Esta política reconoce
que el Perú requiere mano de obra
calificada, capital humano especializado
y formación técnica pertinente en su
estructura económica y sectores
emergentes como el corredor portuario
industrial de Chancay, la transición
energética, la autorización industrial,
la minería moderna y la economía
digital. A ver, ¿qué les van a enseñar a
ustedes? Programación y tecnologías
digitales, logística, aduanas y comercio
exterior, mecánica automotriz e
industrial avanzada, minería moderna y
sostenibilidad. Este programa
incorporará aprendizaje dual con
empresas privadas donde los estudiantes
se formen parte del tiempo en aula y
parte del tiempo en la planta, la obra,
el puerto o el parque industrial. Dice
fortalecimiento del programa BK18,
educación superior y posgrado. Hala,
posgrado también a los guagüitas le
vamos a pagar su posgrado.
¿De dónde van a sacar más presupuesto?
Tendrían que reducir el gasto corriente,
¿no? Para poder financiar todo esto lo
que está prometiendo el groso. Sistema
prención social. Objetivos. Bueno,
interesante el tema de seguridad de
lobito. Espero les haya gustado el
video, chicos. Ya nos vemos en una
próxima edición. Analizamos otro
candidato. Me lo dejan en los
comentarios. Ciao. Ciao. Ciao.